法律声明：

郑庆科黄油体 知识产权归 郑庆科 本人所有。


美术作品说明:

字库软件所实现的字是美术作品，因此您对该美术作品

的使用要遵循《中华人民共和国著作权法》以及《中华

人民共和国著作权法实施条例》有关规定。


郑庆科依法享有许可字库涉及的美术作品著作权、字库

数据库著作权、计算机软件著作权、注册商标专利权和

商业秘密等权利。受相关知识产权法律法规及国际公约、

条约的保护。任何侵犯郑庆科字体权益的行为，均应受

到追究和制裁。


许可范围：

在您接受并遵守本协议的所有条款的前提下，您即取得

针对许可字库的非独占、不可转让的、不得分许可的普

通使用许可。并且您须按照且仅按照以下方式使用许可

字库：

1.您仅可以在一台计算机上安装、运行本字库软件，不

得在两台或两台以上的计算机设备上同时使用本字库软

件；

2.屏幕显示或输出：您可以将本字库软件所包含的字体

用于屏幕显示；您也可以在与安装软件的计算机相连的

设备上进行字体的输出，此类输出只能供您的个人目的

或在用户的内部业务中使用。

3.备份：为防止复制品损坏您可以制作字库软件备份副

本一份，该副本的使用范围与原复制品一致。



如果您的使用需求超出了本协议的使用许可范围，尤其是，

您出于商业目的为他人而复制、发行或者展览了本协议中

的知识产权，请与郑庆科联系以获取郑庆科智雅体（非商

用）的相应授权。



字库软件的使用限制:

1.您不得对本字库软件进行复制、修改、仿制、反编译、

反汇编、反向工程、转换、翻译、拆分，或以其他方式试

图从本软件取得源代码，或从本软件文档中摘取其实质部

分作其他应用；

2.您不得单独或者附带地以出售、出租、出借等方式向公

众发行或通过赠与、转让以及有线或者无线网络传播本字

库软件；

3.您不得单独或者附带地将本字库软件及其所包含的字体

提供给未经再郑庆科字体许可的第三人，使该第三人以向公众

展览、展示、放映、表演等方式使用本字库软件及其字体，

不论您的提供行为是出于商业目的还是非商业目的。



如果您在向公众做如下形式（包括但不限于）的发布时需

要使用郑庆科字体的，必须事先获得郑庆科本人的书面授权许可：

1.将字体直接、格式转换或修改后用于企业名称、商标、

标识；

2.将字体直接、格式转换或修改后用于企业宣传册；

3.将字体直接、格式转换或修改后用于产品包装、附加标牌；

4.将字体直接、格式转换或修改后用于产品说明书；

5.将字体直接、格式转换或修改后用于发布卖场海报、平面

  广告、电视广告、户外广告、网络广告等；

6.将字体直接、格式转换或修改后用于企业自有网站；

7.将字体直接、格式转换或修改后用于发布音像制品、展览、

  展示中；

8.其他应当由郑庆科书面许可的情况。




未经郑庆科的书面许可，您不得将本字库软件的字型嵌入到可

携式文件中（包括但不限于pdf、WORD等文件格式），亦不得将

本软件使用于网络上及多用户环境。




根据字库软件中字体的美术作品属性，如果您没有获得郑庆科

的明确的授权许可不得实施下述行为，包括但不限于：发表、

署名、修改、复制、发行、出租、展览、放映、广播、信息网

络传播、摄制、改编、翻译、汇编等。

其他依法应被禁止或者限制的行为。


许可终止

一旦您违反本协议的条款，郑庆科本人随时可能终止本协议、收

回授权，并要求您承担相应法律责任。



适用法律与管辖

本协议适用中华人民共和国的法律。

如您与郑庆科就本字库软件的相关问题发生争议，您郑庆科均

有权向法院提起诉讼。




如果您对本协议有任何疑问或者希望获得有关字体授权许可的

任何信息，请通过如下方式与郑庆科联系：




郑庆科

电话:158 6667 2946   155 6262 0510 

QQ：502753829

